дата тренировки берется из свойств файла, а не из самого файла? Я работаю с скачанными файлами и у меня они все одним днем отмечены. Пыталась сравнить две тренировки, поэтому заметила.
дата тренировки берется из записанного трека, трек внутри файла в бинарном формате, как файл отмечен значения не имеет.

Цитата:
В выпадающий список перечень полей добавляется с каждым новым открытым файлом? Они там размножаются, но при этом открыт всегда только один файл?
нет, они не размножаются. В выпадающем списке поля только последнего открытого файла. Да, рисовать кривые можно только из последнего файла, но при этом кривые выведенные раньше при открытии нового файл сохраняются. Внизу легенда, если щелкнуть на имени кривой (имя кривой = имя датчика + дата) то кривая станет невидимой, щелкнуть опять - кривая появится. Такими образом, для анализа можно вывести любое число метрик (пульс, каденс, темп, ПС - все что записано в *.fit файле, в т.ч. отсечки), а чтобы они не мешали сделать невидимым то, что в данный момент ненужно, просто щелкая внизу на имени кривой. Потом открыть 2ой файл и вывести нужные параметры. Затем щёлкая по легенде сравнивать разные дни, оставляя на поле то что нужно. При щелчке на легенде кривые появляются/исчезают мгновенно.

Цитата:
при необходимости что-то стереть на графике, нужно будет его заново перерисовать за исключением "лишней" линии?
Можно сделать кривые невидимыми, а можно сразу очистить всё поле, вверху есть для этого кнопка Clean plot. При нажатии Clean plot очистятся все поля, но последний загруженный файл останется доступен, заново грузить файл не надо, и из выпадающего списка поля останутся доступны (вызов формы диалога для открытия файла самая долгая операция - этого делать не надо). Если надо полностью очистить памыть, то надо обновить страницу броузера, тогда последний файл тоже удалится и исчезнут поля из выпадающего списка.

Можно открыть несколько вкладок в браузере с разными полями, программа запускается независимо, каждая на адресе (127.0.0.1) и на своем порту. Для этого щелкнуть на *.bat файле, запустится новый сервер, найдет свободный порт, и откроется новая форма для ввода в соседней вкладке. Поэтому если нужно иметь графики в 2ух разных полях, надо просто 2 раза запустить программу.

Цитата:
если после открытия нового файла оставить на графике данные из старого, то старые данные будут привязываться к новой карте.
да, старые кривые остаются на поле слева, но GPS координаты сохраняются только для последнего файла. Считается что GPS трек для открытых файлов одинаков. Но можно наносить и разные треки, на карте справа отображаются своим цветом треки из всех открытых файлов, но надо помнить что при выделении области на левом поле привязка к GPS координатам и выделение сегмента на карте будет только для последнего файла. (Это неважно, если бег был по одному машруту, в этом случае наиболее правильное сравнение - одинаковые условия.) Разные треки лучше открывать каждый в своей вкладке.

Цитата:
не хватает только возможности анализировать/корректировать по отсечкам, в том числе двигая два графика относительно друг друга
Я бегаю кроссы и не пользуюсь отсечками, поэтому такую особенность программы я не планировал. Но отсечки есть внутри файла, и их должно быть легко нанести на кривые - добавить новые элементы на форму. Если у меня интерес к этой задаче сохранится или найдутся продолжатели, то это можно сделать.